嗨，这一切都被按下了，这个难题在Google在
Nexus 7的日文电视广告能否将数字设为10
1 1 5＆8您必须准确地使用四个数字1 1 5＆8中的每一个，然后
您可以使用加减乘运算的可用操作
除法，您可以将术语与括号一起使用，不允许使用
幂8的指数8加1加1确实会给您10，但这不是有效的
解决方案，因为您不被允许使用指数，所以您能找出答案吗？
你能从数字1 1 5＆8赚10来试试看吗，当你准备好了
继续观看视频，看看如何解决此问题，一种方法是
考虑数字及其因数10分解为2和5/8
由2的3个因子组成，数字5仅分解为5，数字1
也会分解为1，所以一种方法可以达到10，那就是如果可以抓住
从8中选出2的因数，从5中选出5的因数，您还必须得到
除去其余的数字，您也可以通过1加1来获得2，但是
让我们继续思考，尝试从8＆1中夺取2的一个因子
如果我们将8和5乘以5，就可以得出5的5倍。
解乘以4倍，所以我们需要除以其余的数字，我们知道
1合1做2，所以我们可以将它们全部放在一起，说8乘5除以1
加1等于20现在这实际上离我们不远
解决方案，我们已经加倍了两倍，达到10倍，所以我们想减少
这是2的倍数，因此我们可以尝试移动术语
假设我们将五个移到分母上
八除以一加五分之一，就得出六分之三和三分之二
现在我们实际上已经被击中了，我们想回到更高的位置，以便我们可以
通过减少分母并将符号更改为减号来实现
神奇地，我们得出了八分之一除以五分之一的结果
如果您仔细地执行这些步骤，则等于十
五分之一，因为分母为4/5，所以我们减少了八分之一
乘以2的2倍，那么我们将从8乘以1的2倍，
抓住了五个中的五个其他因素，使我们达到了十个
这个难题的有趣之处在于，这是您非常意外的事情
想要除以一减1/5，而另一件事很有趣
是我经历了，我计算了所有可以使用的不同方法
将数字1 1 5＆8与加法运算相结合
减法乘法除法和带括号的分组项以及什么
我发现我已经在一个电子表格中链接了该解决方案，该电子表格有1,700多个条目
这是唯一的解决方案，这是您获得这些的唯一方法
数字达到10的结果，所以这是一个非常有趣的难题，如果您看
通过输入，实际上没有其他方法可以安排
具有独特解决方案的数字也很有趣
仅仅通过查看数字就很难找到答案，这是一个很酷的难题，
Google将此广告纳入电视广告真是太好了，感谢您的收看
视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏理论的视频，
可以在我的博客上吸引我的注意，您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您也可以在以下社交媒体上找到我
压力储物柜，如果您喜欢这个视频，请查阅我的书
在视频说明中提供了每个视频的说明
你